PERCUBAAN YANG MENANG
DUA PULUH TAHUN LALU
PERCUBAAN KEMASUKAN KHAS 2005
sedia.
Jeong-hyo.
Saya dengar awak bawa dia ke sini.
Adakah anda merekrutnya sebagai penembak baru?
Tidak betul-betul.
Apabila saya melihat dia berlari,
saya tahu dia akan berjaya di mana-mana sahaja.
Saya dengar dia menewaskan tahun kedua dalam judo.
JURULATIH BALI DAN PADANG
- Adakah dia belajar bermain sukan di suatu tempat?
- Tiada apa-apa secara profesional, saya dengar.
Jurulatih judo sudah
mengancam semua orang yang dipanggilnya dibs.
sedia.
Saya perlu membeli
minuman jurulatih judo.
Dia seorang pelari, bukan pemain judo.
Dia akan menyapu bersih pingat
dengan latihan selama tiga bulan.
Ju Ga-ram, dia milik saya.
Ya ampun.
PERCUBAAN YANG MENANG
EPISOD 4
Sekarang, kita akan memulakan 2025
semester kedua--
Bertahan!
Pemain kami di sini.
- Dia ada di sini.
- Dia datang.
- Apa?
PASUKAN RAGBI
sial.
Kami mempunyai seorang pemain.
Terdapat perubahan
dalam proses kemasukan khas
bermula semester ini.
Setiap pasukan akan mengadakan percubaan.
Mana-mana jurulatih yang mahukan seorang atlet
boleh mengambil bahagian.
Dari situ, dia perlu melepasi
sekurang-kurangnya separuh daripada percubaan.
Kemudian dia akan dimasukkan ke sekolah
dan mempunyai peluang untuk memilih pasukan
antara peristiwa yang dilaluinya.
Kami menukar proses itu lima tahun lalu
kerana tiada siapa yang boleh mendapatkan cara ini.
Seseorang telah masuk.
Ia adalah pesanan
daripada Pejabat Pendidikan.
Dia tidak boleh diterima masuk ke sekolah itu
jika dia tidak mahu mencuba.
PERCUBAAN KEMASUKAN KHAS
- Lihat.
- Hei, Ragbi.
MUN UNG: RAGBI TAHUN 1
, PAGAR, MEMANAH
Pasukan Ragbi telah selesai untuk.
Bukankah mereka sepatutnya berputus asa?
- Benar.
- Betul ke?
- Adakah anda hilang akal?
- Adakah anda mahu pukulan lagi?
Lelaki.
KATEGORI: RAGBI, PAGAR, MEMANAH
Ya ampun.
Adakah dia pernah bersukan sebelum ini, Coach?
Tidak secara profesional, saya andaikan.
Tubuhnya begitu sempurna, walaupun.
Tepat sekali.
Dia 183 cm, berat 78 kg,
dan berlari 100m dalam 11s tinggi.
Kami masih belum menyemak tiga lif besarnya.
Tetapi dia mempunyai bahu dan lengan yang kuat
daripada membuat penghantaran selama bertahun-tahun.
Lihat bagaimana ia melantun jari saya?
Dia juga mempunyai kekuatan teras yang hebat.
- Kami tidak begitu berbeza.
- Katakan kita biarkan dia menang dalam ragbi,
tetapi sukan lawan pedang dan memanah
adalah sukan teknikal.
Kami akan mencari jalan.
Ga-ram mungkin cuba mengakali kita,
jadi kami memilih acara yang paling sukar
di antara sukan teknikal.
bagus.
Alam semula jadi kadang-kadang boleh
menarik keajaiban dalam sukan asas,
seperti apabila seorang pemula mengalahkan profesional.
Namun, jangan lengah
dan bersedia.
- Okay.
- Ya.
Bolehkah saya bertanya mengapa anda mengecualikan menembak?
Daripada sukan teknikal,
menembak adalah yang paling sukar.
Adakah ia akan baik-baik saja?
Cikgu Kang nampak sangat marah.
Saya akan menjaga dia sendiri.
Jaga apa?
Anda boleh pergi.
- Okay.
- Ya.
Apa yang anda cuba tarik?
Anda juga membawa masuk
Pejabat Pendidikan.
Sila anggap ia sebagai langkah pertama
dalam pembangunan sekolah.
Adakah perkembangan ini untuk pelajar?
Atau adakah ia untuk anda?
Saya faham perasaan awak.
Anda mahu menjaga
setiap pelajar.
Tetapi daripada graduan sekolah itu,
kurang daripada 10% telah menjadi
atlet profesional.
Mereka yang tidak menjadikannya sebagai pro
cuba menjadi guru PE
dengan pergi ke kolej,
tetapi itu tidak mudah juga.
Mungkin 5% berjaya dengan terbaik.
Kemudian adakah anda tahu
apa yang baki 85% sedang lakukan
untuk mencari rezeki?
Saya mendengar seseorang berkata
bahawa separuh daripada bouncer kelab di Gangnam
adalah dari sekolah menengah PE.
Naib Pengetua!
Adakah saya terlalu tumpul?
Bukankah realiti kejam
yang ingin kita abaikan?
Apakah yang dimaksudkan dengan menjadi seorang guru yang baik?
Seseorang yang mengilhamkan harapan dan impian
berkata, "Lakukan apa sahaja yang anda mahu lakukan"?
Atau seseorang yang membantu pelajar mengenal pasti
laluan yang manakah
sebenarnya boleh dilaksanakan untuk mereka?
sebuah sekolah,
terutamanya sekolah menengah PE,
bukankah tanah fantasi
untuk mencari impian.
Sekolah adalah tempat atlit
belajar untuk menghadapi realiti.
Ini sekolah vokasional.
Idea romantik anda…
adalah fantasi yang tidak realistik.
Mimpikan semua yang anda inginkan,
tetapi jangan mengheret pelajar ke dalamnya.
- Adakah anda mendengar segala-galanya?
- Sekolah tidak kalis bunyi dengan baik.
Ya ampun.
Kenapa awak sangat down?
Kerana apa yang dikatakan oleh timbalan pengetua…
tidak salah sama sekali.
Pasukan yang dia ingin bubarkan tidak mempunyai
pasukan profesional yang mencukupi untuk mara,
dan kolej mempunyai kuota terhad.
betul. Malah dalam sukan ragbi,
hanya terdapat segelintir
pasukan profesional.
Berapa ramai pelajar ini
akan dapat menjadi
atlet profesional?
Adakah saya tidak pernah menjadi guru yang baik?
patutkah saya…
telah lebih berhati dingin?
Cik Kang.
Adakah anda ingat bahawa…
perkara itu?
apa?
Saya tidak mula bermain ragbi
untuk menjadi seorang atlet.
i & gt; Ju Ga-ram
Ambil tempat duduk.
Adakah anda telah membuat keputusan?
Jurulatih trek dan padang mahukan anda.
Dia buat.
Tetapi…
Bagaimana dengan ragbi?
Ragbi?
Dalam ragbi, anda tidak boleh melepasi ke hadapan.
Anda hanya boleh melepasi ke tepi atau ke belakang.
Dengan kata lain,
seseorang perlu melindungi pihak anda
pada setiap masa.
Ia kelihatan sukar di luar,
tetapi sebenarnya, ia adalah sukan yang paling baik.
Anda tidak akan kesepian.
Ju Ga-ram yang berusia 17 tahun
yang memilih untuk bermain ragbi.
Awak dan Encik Seong nampaknya berfikir
anda bertanggungjawab
untuk masa depan pelajar.
Mereka berlari dan berguling di atas tanah
kerana mereka memilih untuk berbuat demikian.
Cik Kang.
Beri mereka peluang
untuk menentukan kehidupan mereka sendiri.
HANYANG RUGBY
Lebih tinggi.
Ju-yang, pergi lebih tinggi.
Lagi?
Berhenti.
Sekarang.
- Lihat pada protraktor.
- Anda di sini, Jurulatih.
- Jurulatih.
- Sudah hazing lelaki baru?
Ia bukan sekadar jerebu.
Mereka mengatakan fleksibiliti adalah kunci dalam pagar.
Betul.
Selamatkan saya, Jurulatih.
Tolong saya.
Jurulatih.
HARI 1, HARI 2, HARI 3
Waktu rehat.
Ya ampun. Ini susah.
Okay. Bergerak.
Langkah seterusnya. jom pergi.
Sekarang, kami menggunakan ini…
Bernafas.
CUKA
Kenapa cuka?
Ia bagus untuk fleksibiliti.
Bukalah.
Nampak sedap.
- Adakah kamu merancang ini?
- Ya.
Dia hanya akan mempunyai peluang
jika dia mematuhi jadual yang padat.
Ia kelihatan baik.
- Adakah anda serius?
- Ya. Ia hebat.
Tetapi satu perkara. Jom tengok.
Kejap lagi.
Beri dia sedikit masa untuk makan.
Selama tiga jam?
Pastikan dia mendapat lebih banyak tidur
supaya dia tidak cedera.
Kemudian ia sempurna.
Tidakkah ia terlalu longgar?
Bagaimana jika dia kalah?
Kekuatan kami jelas.
Kita hanya perlu mencari
kelemahan mereka sekarang.
itu bagus.
awak buat apa? panas tak?
sial.
Anda akan mencederakan diri sendiri.
Ya ampun. Saya sangat muak dengan ini.
Adakah anda benar-benar akan melakukannya, Kapten?
ya. Saya rasa saya.
Adakah itu perlu?
Tahun pertama pun boleh mengalahkannya.
Jurulatih berkata saya perlu menghancurkannya
tanpa kehilangan mata.
- Sebenarnya?
- Sudah tentu. Awak Park Il-hwan.
Hasilnya adalah jelas.
Tidakkah ia membuang masa?
Ya ampun. Anda terpercik ke mana-mana.
Kanak-kanak zaman sekarang tidak boleh membidik.
Demi kebaikan.
Park Il-hwan.
& Lt; i & gt; i & gt; Teruskan
Jurulatih.
- Boleh tolong lihat?
- Pasti.
siapa awak
Berjaga-jaga!
apa?
Di manakah anda mendapat ini?
Mereka semua milik Park Il-hwan.
Il-hwan adalah lawan kita.
Ya ampun.
- Dia kapten pagar.
- Tidakkah mereka mengambilnya terlalu jauh?
Bagaimana mereka boleh bermain ace mereka?
Bilakah mereka pernah bermain adil?
kamu berdua.
Bolehkah anda meringkaskan kelemahannya
dengan log latihan?
Ya, kita boleh.
Bagaimanakah latihan asas Ung?
ON GUARD, MAC, BREAK, LUNGE
Tunggu. Bagaimana dia boleh melakukannya dalam satu hari?
Ini berkat rancangan hebat saya.
Walaupun dia seorang yang cepat belajar,
ada hadnya.
Terutama terhadap Il-hwan,
dia mempunyai peluang sifar.
Dan ada memanah juga.
Jika anda teruskan tanpa berputus asa,
anda akan menemui jalan.
Tidakkah anda tahu semangat ragbi?
Fente.
bagus.
Saya dengar Ga-ram
sedang mencucuk-cucuk sekitar sekolah.
Ya, terutamanya di sekitar Pasukan Berpagar
dan Pasukan Memanah.
Satu epal buruk boleh merosakkan tong.
Beri perhatian
supaya pasukan lain tidak terbawa-bawa
oleh Ga-ram dan pasukannya.
Okay.
Naib Pengetua, boleh saya katakan sesuatu?
- Ya.
- Okay.
Bajet Pasukan Ragbi tidaklah sedikit.
Apabila pasukan bubar,
kita boleh gunakan bajet yang tinggal
dengan baik.
Jurulatih yang memberi kerjasama yang baik
akan diperbaharui kontrak mereka--
- Jurulatih Jeon.
- Ya.
Kita akan bercakap tentang itu kemudian.
pasti.
- Mari kita lakukan ini.
- Ya.
Anda dipecat.
terima kasih.
Pasukan Menembak, sila kekal.
Sila duduk, Jurulatih Bae.
Ia adalah kontrak kejurulatihan.
Saya melihat bahawa anda telah menandatangani
kontrak jangka pendek setiap tahun.
Apabila saya menjadi pengetua tahun hadapan,
Saya ingin menawarkan anda
kontrak selama tiga tahun.
apa kata awak
Saya akan menghargai itu.
Anda faham
bahawa tugas jurulatih termasuk
tugas pentadbiran serta pengajaran?
Ya, saya lakukan.
Saya bercadang untuk memberi anda beberapa tugas
seperti…
mengawasi Jurulatih Ju
dan melihat apa yang dia lakukan.
Saya dengar kamu berdua sudah
lama rapat.
Bolehkah anda melakukannya?
KONTRAK PEKERJAAN JANGKA TETAP TINGGI HANYANG
- Itu...
- Ya ampun.
Mana perginya?
Harapan saya terlalu tinggi.
- Beberapa hari lalu...
- Ini kali pertama dia.
Tidak mengapa.
Jom cari orang untuk ajar dia.
Kami cuma perlukan seseorang
yang berpengalaman memanah.
Ia boleh menjadi lelaki di sebelah
untuk semua yang saya peduli.
Ia mungkin
rakan sekolah menengah atau rendah anda,
tarik semua tali yang anda ada--
saya…
mengenali seseorang.
Maaf.
Masa tu pukul 9.7 pukul 11.
Anda kelihatan terganggu,
jadi saya akan menyemaknya sendiri.
Dah pukul 10.4. Itu bagus.
COACH JEON NAK-GYUN
- Ya, Jurulatih.
- Hei, I-ji.
Jom jemput saya. Saya mabuk.
Betul, ia…
& Lt; i & gt; tempat lidi sate saya selalu
i & gt; Cepat
Jurulatih, U-jin sedang berlatih sekarang,
jadi saya tidak boleh meninggalkan padang menembak.
Anda tidak membantunya.
Anda hanya akan mengalih perhatiannya.
Cepat dan datang ke sini.
Nombor yang anda dail...
awak boleh pergi.
Saya lebih fokus bersendirian.
Jangan berlebihan.
Bungkus segera.
Okay.
Apakah itu?
- Kenapa awak buat begitu?
- Maaf.
Tetapi bolehkah anda melakukannya?
saya kena cuba.
Saya akan pujuk U-jin dengan apa cara sekalipun.
Jurulatih,
awak hentikan Coach Bae.
Perlahan-lahan!
Orang luar tidak dibenarkan masuk.
Apa itu?
Katakan saja.
Ia mungkin mengarut juga.
Nah…
Hello. Saya Mun Ung.
Selamat berkenalan.
Apa yang rookie Pasukan Ragbi
mahu dengan kapten menembak?
Sebenarnya…
Saya berhenti memanah empat tahun lalu,
dan saya tidak ingat apa-apa.
Walaupun saya lakukan, mengapa saya perlu membantu anda?
Adakah anda ingat
bahawa kita duduk bersama
pada hari pertama sekolah rendah?
Apabila anda tidak membawa bekalan anda,
Saya meminjamkannya kepada awak, dimarahi
oleh guru, dan ibu saya--
Itu tidak akan berjaya.
Tolong bantu saya?
Saya sangat ingin bermain ragbi.
Nah, anda pasti dilahirkan
untuk menjadi seorang atlet.
Betul ke?
Dia sangat berbakat dan penuh semangat.
Bagaimana anda tidak boleh membantu?
Sebagai seorang atlet dalam sukan yang berbeza,
anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Saya tidak mempunyai masa yang cukup
untuk latihan saya sendiri.
Saya tidak mempedulikan minat atau bakat
dalam sukan lain.
Seok-jun.
Saya akan memberitahu orang
yang anda menyukainya.
Adakah anda akan menghentikan perkara karut dan pergi?
Tidak bolehkah anda membantu saya hanya sekali ini? Tolonglah.
Saya akan lakukan apa sahaja. Okay?
Saya benar-benar akan melakukan apa sahaja.
Hanya sekali selepas latihan.
- Ambil atau tinggalkan.
- Ya, bunyinya bagus.
Betul ke?
- Jawapan awak?
- Ya.
Adakah anda telah membaca dengan teliti kontrak
yang diberikan oleh Encik Seong kepada anda?
Sebagai kontrak kejurulatihan,
tiga tahun adalah tawaran yang menakjubkan.
Anda harus menandatanganinya.
Anda perlu berfikir dengan teliti.
Anda tidak boleh menjadi pemain-jurulatih
untuk masa yang lama.
Adakah anda mendengar?
Saya fikir anda memakai penyumbat telinga.
Adakah anda menyertai kejohanan
pada separuh masa kedua lagi?
Ya, saya.
saya-ji. awak…
Anda benar-benar perlu membuat keputusan sekarang.
Ini adalah hidup anda, bukan?
Jujurlah.
Sebagai pemain,
anda melampaui penurunan. Anda sudah selesai.
apa? kenapa?
Anak jalang ini
terus menghalang laluan saya.
apa? Awak hon pada siapa?
Memandangkan dah lewat, susah nak drive.
Saya akan fokus sekarang.
AYAM TTOBONGEE
Saya jadi begini
semua kerana Ga-ram.
saya tahu.
Jika dia tidak menimbulkan masalah,
saya tidak akan berputus asa dengan percubaan saya.
Sudah tentu.
Kemudian saya akan berada dalam Pasukan Korea
bermain di Kejohanan Dunia.
Dengan keadaan saya ketika itu, pingat?
Saya boleh menang satu dengan mudah.
- Pasti.
- Kemudian dia berani muncul lagi?
Dan meletakkan saya dalam keadaan buruk ini?
apa?
Yang itu baru. Apa yang berlaku?
Saya ditawarkan kontrak pembaharuan,
sudah ditandatangani oleh naib pengetua.
Jika saya menandatanganinya, ia sudah selesai.
Itu berita baik.
Anda bimbang tentang tahun depan.
Jom beraya. Ia pada saya.
Bong-bong, mari kita makan
kaki ayam soya dengan cili.
Buang cili banyak-banyak.
Okay?
Masalahnya ialah Ga-ram terpaksa pergi
untuk saya tinggal di sekolah.
Apa yang perlu dilakukan oleh Ga-ram pergi
dengan kontrak anda?
saya tak tahu.
Ga-ram sedang membuat saya
menjadi seseorang yang mencari
kelemahan orang lain hanya untuk menyerang mereka.
Apabila seorang atlet menemui kelemahan orang lain
dan menyerang mereka,
mereka bijak, bukan jahat.
Ya ampun. Ga-ram bukan orang asing, bukan?
- Diam, pengkhianat.
- Pengkhianat…
Adakah anda gembira bermain ragbi
di sebelah Ga-ram? adakah awak
Sementara kita melakukannya, dengar, I-ji.
Ga-ram mungkin mempunyai masalah
yang dia tidak boleh bercakap tentang.
Kadang-kadang dalam hidup,
- isu yang tidak dapat dikawal--
- Tidak dapat dikawal, pantat saya.
Setiap orang ada masalah sendiri,
tetapi tidak semua orang melepasi garisan.
Tetapi Ga-ram melintasinya.
Mana cili?
Adakah anda sedang berjimat cermat?
Pergi dan potong lagi.
& Lt; i & gt; peluh yang kita tumpahkan & lt;
Memenuhi Sungai Hangang
Laungan yang kita laungkan bersama
i & gt; Bangun keghairahan kami
Angkat obor anda
Sehingga rehat hari baru
Kami berlari ke arah langit keemasan
Adakah ia sentiasa terang begini?
Ia sentiasa cerah ini.
senyap. Adakah anda mahu ditumpaskan?
Awak berdiri di sini.
Pegang genggaman dengan tangan kiri anda.
Rentangkan kaki anda seluas bahu.
Letakkan kaki anda selari.
Letakkan busur pada kaki anda.
Misi jelas. Kami berada di padang memanah.
Bagaimana keadaan di sana?
Gunakan tiga jari kanan anda.
Luruskan tangan anda.
Awak kejutkan saya.
Apa pendapat anda? Ia adalah mengerikan.
Syabas, walaupun. Terima kasih kepada awak…
Angkat tangan anda. Turunkan bahu anda.
Sekarang tarik.
Mengapakah U-jin berubah
daripada memanah kepada menembak?
Nah, itu kerana--
Kerana ia meninggalkan kesan di muka saya.
- Apa?
- Apabila anda melukis busur,
ia meninggalkan kesan pada bibir dan dagu anda.
Ia mungkin bertukar menjadi kedutan.
Saya juga tidak suka sinaran UV luar.
Sungguh keren.
Ya, betul.
Luruskan tangan kanan anda.
Turunkan dagu anda.
Tolak lengan kiri anda seolah-olah ada dinding.
Rehatkan jari anda.
Turunkan dagu anda.
Ratakan siku anda.
Luruskan badan anda.
Ya ampun. Apa masalah awak?
Berdiam diri.
Serius. Ayuh!
- Datang ke sini.
- Tidak, terima kasih.
- Berikan saya pelukan.
- Tidak.
- Datang.
- Ya ampun.
Jurulatih.
Awak di sini.
Apa awak, anak-anak?
- Apa ini?
- Strategi kami.
Jurulatih,
apa kaitan perenjis malam dengan memanah?
Mereka akan membuat anak panah bergegar.
Mencipta pembolehubah.
Rancangan yang bagus.
Pembolehubah apa?
Pasukan Memanah berlatih untuk mengendalikan
faktor persekitaran
i & gt; seperti angin atau hujan
Tembak.
Rehatkan bahu anda.
Pegang mereka lurus.
Adakah hujan pernah melambung ke atas
dari tanah?
& Lt; i & gt; Hujan tidak pernah melambung ke atas dari tanah. & lt;
Jika dia boleh menembak dengan tenang
apabila air melambung,
dia akan selangkah di hadapan mereka.
Pembolehubah yang dipanggil air
akan mengurangkan perbezaan teknikal.
Dalam kes itu,
ia menjadi persaingan fizikal.
Dia mendapatnya.
Dia menembak sasaran.
IBU
Hei, U-jin.
U-jin, tolong simpan…
rahsia kita.
HARI PERCUBAAN KEMASUKAN KHAS
Baiklah. Semoga berjaya
Anda boleh melakukannya.
Hello.
Saya rasa awak sudah bersedia.
Nah, ya.
Jom buat ini.
Saya tertanya-tanya apakah strategi anda.
Ragbi!
jom pergi!
Pecah pertahanan kita.
Adakah anda melihat barisan di sana?
Sentuh sahaja bola di atas tanah
melepasi garisan.
- Bolehkah anda melakukannya?
- Ya.
Jangan gementar.
- Okay?
- Okay.
- Semoga berjaya.
- Mari mulakan.
Jom buat ini.
- Okay. Jom buat ini.
- Jom, Ung.
Pergi untuk itu!
Bukankah Seong-jun benar-benar terpikat
dengan tipu daya pertama?
Adakah dia benar-benar baru?
RAGBI PUSINGAN 1
: MENANG
Il-hwan akan membuat pecutan pantas
apabila dia mendapat peluang.
Tengok kaki dia. Tingkatkan jurang
untuk membuatnya berasa tergesa-gesa.
Itulah apabila anda menyerang, okay?
Okay.
Dia sudah bersedia.
Anda tahu peraturannya?
Tiga pertarungan, tiga minit setiap satu.
Perlawanan tamat
apabila seseorang mendapat 15 mata.
- Anda boleh menyerang seluruh badan.
- Okay.
- Anda perlu menang.
- Bernafas.
- Mari bermain ragbi!
- Anda boleh melakukannya.
bagus. Awak buat baik.
tabik hormat. Berjaga-jaga.
& Lt; i & gt; Bersedia. Pergi
- Dia menjaringkan gol.
- Bagus.
Berhenti!
- Tidak mengapa.
- Ia hanya satu perkara.
- Pergi!
Perlahan-lahan. Bertenang.
Tidak mengapa.
Ingat apa yang telah anda amalkan.
Berjaga-jaga.
& Lt; i & gt; Bersedia. Pergi
Tolak dia. Tutup jarak.
- Pergi ke hadapan.
- Mari kita ke hadapan.
Tidak mengapa.
Ayo.
Teras.
Tekan dia.
Ayo.
- Apa?
- Apa yang dia buat?
saya faham. Dia comel.
Dia mengheret dengan menjaga jarak.
Kami hanya mempunyai beberapa saat.
Boo! Hei, Il-hwan!
Tidakkah anda mempunyai kebanggaan sebagai pemain lawan?
Hei, duduk.
- Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Boo!
Kenapa kita perlu duduk?
Dia memotong dia sedikit kendur
kerana dia buruk.
- Jadi apa?
- Hei.
Ung, tak apa.
- Tidak mengapa.
- Awak buat baik.
Kerja bagus.
tak apa. Awak sihat.
Di sini.
- Saya melihatnya.
- Apa?
pedangnya.
Saya boleh melihatnya sekarang.
Saya berjanji bahawa saya akan mendapat
sekurang-kurangnya satu mata.
Berjaga-jaga.
& Lt; i & gt; Bersedia. Pergi
- Dia menjaringkan gol!
- Bagus.
- Adakah dia akan menjaringkan gol?
- Bolehkah dia?
Bagaimana ini boleh berlaku?
apa?
Apa yang berlaku?
Lampu tidak menyala.
Apa dalam dunia?
PUSINGAN 2
PAGAR: KALAH
Tolonglah.
Ia tidak seperti dia memenangi pingat emas.
- Kerja bagus.
- Ung, syabas.
- Awak sangat keren.
- Anda melakukan yang hebat.
Hei. Permainan belum tamat lagi.
saya minta maaf.
jangan jadi. Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Kekuatan dan fokus sehingga ke akhirnya,
tanpa berputus asa.
Itu hebat. Kerja bagus.
Perlawanan sebenar bermula sekarang.
Ingat
apa yang kita latih semalam, Ung.
Kemudian anda pasti boleh memenanginya.
Adakah dia berbakat atau apa?
Dia patut buat lawan pedang, bukan ragbi.
- Dia masih kalah, walaupun.
- Liar dia menjaringkan gol menentang Il-hwan.
Dia
pemenang pingat perak Pesta Sukan Negara.
Pada kadar ini,
dia mungkin memenangi perlawanan memanah.
- Dia sebenarnya mungkin.
- Serius.
PUSINGAN AKHIR
Apa sekarang?
- Saya telah mencipta pembolehubah.
- Apa?
Memanah adalah mengenai pembolehubah,
bukan?
Saya tidak nampak jurulatih memanah.
- Apa?
- Saya rasa?
Pemanah pun tiada di sini.
apa? Kenapa mereka tidak ada di sini?
Bertahanlah.
tunggu.
Kami akan membatalkan perlawanan memanah hari ini.
Tunggu, kenapa?
Seluruh pasukan mendapat keracunan makanan.
Oh, tidak.
Kami tidak boleh tidak mempunyai perlawanan lain.
Kemudian kita akan membincangkan
sukan mana yang akan dia cuba dahulu--
Kita boleh bermain mengikut peraturan.
Adakah terdapat pasukan yang mahukan pemain?
kita buat.
Kami Pasukan Menembak akan mengambil bahagian.
apa?
Kami mempunyai Pasukan Menembak.
Adakah pasukan lain yang mahukan dia?
Saya rasa tidak.
Kemudian percubaan menembak akan menentukan
kemasukannya.
Ini adalah permainan kotor.
Bagaimana dia boleh bermain sukan teknikal seperti itu
tanpa latihan?
Adakah satu jam cukup?
- Naib Pengetua.
- Kami tidak boleh menahannya.
Itu peraturannya.
Kami tidak boleh menunggu
sehingga seluruh Pasukan Memanah pulih.
Atau…
sudikah awak…
hanya menarik diri?
Hei, U-jin.
- Adakah anda?
- Apa?
Adakah anda memberitahu mereka?
U-jin.
TIGA JAM YANG LALU
ya?
Nanti ada tryout.
Awak buat.
- Satu percubaan?
- Ya.
Anda tahu, kemasukan khas
untuk kanak-kanak baru yang dibawa Ga-ram.
Bukankah ia diputuskan sebagai pagar dan memanah?
Tidak perlu risau tentang butirannya.
Tunjukkan yang terbaik kepada kami.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Saya juga bersaing dengannya.
- Apa?
Tolong kalah, sekali ini sahaja.
Kenapa saya perlu
Bolehkah anda hanya membantu kami?
Menang tidak akan membawa kebaikan kepada anda.
kenapa tidak
Mereka akan meningkatkan keseluruhan kemudahan kami
sebaik sahaja pasukan anda tiada.
Awak sangat jahat.
- Mengapa anda perlu mementingkan diri sendiri?
- Apa awak, kanak-kanak?
Berhenti merengek.
Saya mahu bermain ragbi.
Biarkan saya menjalani hidup saya
sebagai pemain ragbi, Yoon Seong-jun,
bukan hanya sebagai
adik kembar pemain bola sepak Yoon Seok-jun.
Saya tidak akan mempunyai masa untuk ini
jika saya adalah awak.
- Adakah anda tidak malu dengan diri sendiri?
- Apa?
Tidakkah anda malu
untuk menarik helah murahan seperti itu
pada pelajar?
Ga-ram.
Jaga mulut anda.
Kenapa saya perlu malu?
Saya melakukan apa yang perlu dilakukan
untuk sekolah.
Dan adakah itu tidak menggalakkan
impian pelajar sekolah menengah?
Mimpi itu bukan percuma.
Kami mempunyai bajet yang terhad.
Kami tidak cukup kaya
untuk menyokong impian yang tidak berpotensi.
Hasilnya adalah jelas.
Mengapa anda makan
apabila anda akan membuangnya?
Mengapa anda mahu menjadi pengetua
apabila anda akan bersara pula?
Adakah anda bergurau?
Semua orang hidup tahu bahawa mereka akan mati.
Setiap pemain bermain,
mengetahui permainan akan berakhir.
Tetapi hanya yang
yang bermain sehingga tamat
tahu keputusan permainan.
Tugas kita sebagai orang dewasa ialah memberi
peluang kepada kanak-kanak ini bermain sehingga tamat.
Ia bukan untuk menolak mereka keluar dari stadium
sambil bercakap tentang potensi mereka sebelum
wisel permulaan dibunyikan.
Perlawanan pasukan anda sudah pun tamat.
Keputusan sudah keluar.
Anda sudah kalah.
Tidak.
Ia belum bermula lagi.
Anda akan lihat.
Saya akan tunjukkan kepada anda potensi itu.
pasti. Semoga berjaya.
Untuk berbuat demikian,
anda perlu lulus
percubaan menembak dahulu.
Okey, tarik nafas dan angkat pistol.
bagus. Letakkannya.
Cuba lagi.
Pernafasan adalah penting.
Tahan sambil menarik nafas.
Matlamat.
Jurulatih.
saya minta maaf.
Saya rasa U-jin memberitahu mereka
tentang strategi memanah kami.
Mesti sebab tu naib pengetua
tukar acara tryout.
Ini salah saya.
Saya rasa tidak begitu, Seong-jun.
Datang sini.
Berkumpul.
Okay.
Jom borak.
Pasukan Ragbi, senyum.
Ayuh. Senyum.
Pasukan Ragbi akan baik-baik saja.
Kerana…
awak dapat saya, Ju Ga-ram.
Jangan berputus asa.
Kami pasti akan menang.
Jom berzikir.
Hanyang!
Lebih kuat!
Hey, ayah!
Awak di sini.
- Anda di sini, tuan.
- Ayah!
Hello.
Melangkah dan membuat sedikit ruang.
Bagaimana anda meluangkan masa untuk datang?
Saya mendengar percubaan telah berubah
daripada memanah kepada menembak.
Adakah ini rancangan anda selama ini?
- Ya.
- Ya ampun.
Anda sangat teliti.
Tetapi bukan Seol-hyeon yang bermain.
Terlalu kecil untuk dia
menyertai perlawanan seperti ini,
jadi saya suruh U-jin buat.
Mesti masanya.
jom pergi.
Semoga berjaya.
Muda.
Tak apa kalah. Okay?
Tak apa kalah.
Walau apa pun keputusannya,
saya akan cari jalan.
Hanya lakukan yang terbaik. faham?
- Pergi, Ung!
- Jom pergi!
- Anda boleh melakukannya.
- Awak ada ini.
Anda boleh melakukannya.
Astaga. Mereka kuat.
Ga-ram.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Saya sedang mencari jalan
untuk membawanya ke sekolah lain
dan memindahkannya kembali ke sini.
Saya akan cari jalan walau apa cara sekalipun.
Saya tidak akan berputus asa, Cik Kang.
Okay, senyap.
- Pergi.
- Kami akan memulakan percubaan menembak,
Pusingan Ketiga
percubaan kemasukan khas.
Mun Ung, mula menembak.
- Saya tahu.
- Dia tidak boleh melakukannya.
Tidak. Ia hanya pukulan pertama.
Ia pada asasnya mata sifar.
Dia telah mencapai sasaran.
Tidak, anda tidak pernah tahu.
JUMLAH: 3 MATA
- Saya beritahu awak.
- Ia sudah berakhir.
dah habis.
Anda hebat.
Pergi, Ung!
Belum habis lagi.
JUMLAH: 5 MATA
JUMLAH: 7 MATA
- Ia sudah berakhir.
Dia boleh mengatasinya dengan satu pukulan.
Pasukan Ragbi pasti akan dibubarkan.
Saya akan meneruskan
pelan penyusunan semula dengan segera,
seperti yang saya nyatakan sebelum ini.
bagus.
Saya percaya anda akan memenangi 30 emas
dalam Pesta Sukan Negara.
ya.
- Kerja bagus.
- Syabas.
- Anda melakukannya dengan baik.
- Kerja bagus.
Anda melakukan yang hebat.
Okay? Syabas.
Seo U-jin.
Mula menembak.
Fokus dan tembak tepat, U-jin.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
Adakah anda akan menjawab…
Ya ampun. Awak kejutkan saya. apa?
- Apa?
Apa yang berlaku?
JUMLAH: 0 MATA
Adakah dia sengaja melakukannya?
Hei, Hungary.
Tahniah atas kemasukan anda.
- Dia menang.
PENAMBAHAN PUSINGAN 3
: MENANG
U-jin.
Kenapa awak buat macam tu?
Bagaimana dengan anda?
- Kenapa awak kata kalah?
- Apa?
Nah.
Sebab kalah tak apa.
Tidak ada masalah bagi mana-mana atlet untuk kalah.
Lalu kenapa anda kalah?
Awak beritahu saya.
Kerana saya tidak tahu mengapa pada masa ini.
Hei, ini U-jin.
- Ada U-jin.
- Saya nampak dia.
Adakah dia melarikan diri?
awak nak pergi mana?
Saya melakukan segala-galanya
mempercayai kata-kata awak, Encik Seong.
Apakah ini?
saya minta maaf.
Saya akan cari jalan--
Lupakan saja.
Terdapat banyak perbincangan di pejabat
mengenai perubahan dalam proses kemasukan.
Katakan Pasukan Ragbi tidak mencapai
keputusan yang baik lagi tahun ini.
Dalam kes itu, ia tidak akan mempunyai
cukup pemain tahun depan,
yang secara automatik akan membubarkannya.
Mari kita fikirkan tentang pendaratan lembut.
Jika Pasukan Ragbi menang
di Festival Sukan Negara ini--
Itulah sebabnya anda perlu berusaha lebih keras,
supaya perkara seperti ini tidak akan berlaku lagi.
Selamat tinggal.
Sehingga lain kali.
Apa yang berlaku?
saya tak pasti.
Ini membuat saya gila. sial.
Dari segi rupa,
kamu berdua tidak tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Saya akan melihat mengapa U-jin melakukannya
dengan segera.
U-jin menyebabkan kekacauan ini.
Tetapi Ga-ram mesti menjadi sebabnya.
Betul, Jurulatih Bae.
ya.
Saya akan membatalkan perjanjian kontrak.
Saya tidak boleh menyerahkan atlet saya kepada jurulatih
yang tak boleh tunaikan tugas
macam ni kan?
saya dah dapat.
Adakah anda akan pergi tanpa makan?
Memenuhi Sungai Hangang
Laungan yang kita laungkan bersama
Membangunkan semangat kami
Angkat obor anda
Sehingga hari baru menjelma
Kami berlari ke arah langit keemasan
Sekolah Menengah Pendidikan Jasmani Hanyang
Peluh yang kami tumpahkan
Memenuhi Sungai Hangang
Laungan yang kita laungkan bersama
Membangunkan semangat kami
Sehingga rehat hari baru
PEJABAT JURURAWAT
PEJABAT PENGETUA
Ga-ram.
PERCUBAAN YANG MENANG
Pasukan Ragbi, mari berlatih.
Pasukan Balapan dan Padang
mempunyai padang sepanjang hari.
i & gt; Kami memerlukan medan yang betul
i & gt; Saya fikir kami sedang berlatih
Ini adalah latihan juga
Berlari sepantas yang anda boleh!
Apabila anda bermain dengan bergantung antara satu sama lain,
ia mewujudkan sinergi.
Sinergi.
Kami mempunyai perlawanan latihan.
- Ia menentang...
- Pasukan pro?
- Katakan sekali lagi.
- Saya tidak boleh biarkan kamu merosakkan hidup saya.
Saya perlu memberikan yang terbaik dalam percubaan ini.
Ini adalah peluang terakhir saya
& Lt; i & gt; penyakit tidak mendiskriminasi. & lt;
i & gt; Walaupun kelewatan sedikit boleh membawa maut
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon